# Report System
=================================

첫 화면은 로그인을 하는 화면이 등장합니다.

아이디와 비밀번호를 입력해서 로그인 하시면 됩니다.

아이디가 없을 경우 **SignUp**버튼을 통해 회원가입을 합니다.

## SignUp

**아이디(username)** 은 본인 이메일을 적으셔야 합니다. 나중에 이 이메일로 인증을 진행할 것입니다.

**이름(realname)** 은 본인의 이름을 적습니다. 

**비밀번호(password)** 를 입력하시고 다음으로 넘어가시면 가입이 완료됩니다.

가입이 완료되었다는 메시지가 나타나지 않으면 다시 시도합니다.

그 후 이메일 인증을 진행합니다.(시간이 걸리므로 대기합니다.)

인증하기 버튼을 누르면 본인의 이메일로 인증메일이 갑니다.

인증메일에 적혀있는 번호를 인증칸에 누르면 인증이 완료되고 회원가입이 끝납니다.

그 후 로그인을 하시면 리포트 리스트를 볼 수 있는 페이지가 등장합니다.

## Change Password(비밀번호 변경)

리포트 리스트를 볼 수 있는 페이지에서 __Main__ 을 클릭하시고 다음 __ChangePW__ 를 클릭하시면 비밀번호를 변경할 수 있습니다.


## Report create

우측에 Daily, Weekly, Monthly, Yearly 버튼이 있을 겁니다.

각각 일일, 주간, 월간, 연간 리포트를 제출하는 버튼입니다.

### Daily(일일)

Add와 Delete 버튼을 통해 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

최소 1개는 작성해 주셔야 합니다.

그 날 한일에 대해 작성한 후 Submit 버튼을 누르면 Report가 등록이 됩니다.

### Weekly(주간)

Add와 Delete 버튼을 통해 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

최소 1개는 작성해 주셔야 합니다.

weekly_plan과 weekly_result로 나뉘어져 있습니다.

weekly_plan을 써야할 때는 weekly_result를 제출할 수 없고,

반대로 weekly_result를 써야할 때는 weekly_plan을 제출할 수 없습니다.

weekly_plan을 쓸 때는 이번 주 계획에 대해서

**계획** , __예상 성취도__ , **설명** 을 적어주시면 됩니다.

weekly_result를 쓸 때는 이번 주 성과에 대해

앞서 작성하신 __계획__ 과 __예상 성취도__ 가 나올 것입니다. 

성취도는 본인이 성취하신 정도를 숫자로 다시 입력하시면 됩니다.

그리고 그에 대한 설명을 쓰시면 됩니다.

또한 추가된 사항이 있으면 Add 버튼을 눌러 수행된 내용에 대해 작성하시면 됩니다.

### Monthly(월간)

Add와 Delete 버튼을 통해 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

__한일__ 과 __다음 달 계획__ 을 모두 작성하셔야 합니다.

최소 1개는 작성해 주셔야 합니다.

월간 리포트를 처음 쓰는 경우 Add와 Delete버튼을 통해 한일과 다음 달 계획을 작성하시면 됩니다.

처음 쓰는 것이 아니라면 __한일__ 과 __성취도__ 부분에서 저번에 다음 달 계획 에 썼던 내용이 등장합니다.

그에 대해 성취도를 작성하시면 되고, 그 외에 추가된 부분이 있다면 Add버튼을 통해 추가하시면 됩니다.

__다음 달 계획__ 부분은 본인의 다음 달 계획에 대해 쓰시면 됩니다.

### Project Goal(연간)

Add와 Delete 버튼을 통해 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

__프로젝트__ 와 __마일스톤__ 을 모두 작성하셔야 합니다.

최소 1개는 작성하셔야 합니다.

__프로젝트__ 와 __마일스톤__ 모두 계획한 내용과 그에 대한 설명을 쓰시면 됩니다.

### Notice(공지)

관리자(Admin)의 경우 리포트 작성 대신 공지를 작성할 수 있습니다.

Add와 Delete버튼을 사용하여 추가,삭제할 수 있습니다.

Submit버튼을 누르면 공지가 등록됩니다.

## Report 검색 및 정렬

리포트 리스트를 볼 수 있는 페이지에서 왼쪽에 검색할 수 있는 부분이 있습니다.

검색은 이름, 제목, 날짜를 검색할 수 있습니다.

날짜의 경우 미니 달력이 나와서 날짜 선택을 쉽게 할 수 있게 했습니다.

직접 입력하고 싶다면 'yyyy-MM-dd' 형식으로 입력하셔야 합니다.

정렬은 리스트를 보여주는 테이블에

__No.__, __type__, __state__, __title__, __Username__, __Create_Date__, __Last_Update__ 을 클릭하시면 정렬이 됩니다.

## Report Request

본인이 쓰신 리포트를 보시면 아래칸에 Request버튼이 있는 것을 보실 수 있습니다.

이 버튼을 누르면 State이 __Waiting__ -> __Requested__ 로 변경됩니다.

State은 리포트 리스트에서 확인할 수 있습니다.

현재는 Waiting과 Requested만 가능합니다.
